Musik
Jetzt mal ehrlich, warum gehst du immer nur alles auf diese Art an?
Die Erklärung ist simpel. Nur mit dieser Methode schafft man eine Welt, in der niemand leidet.
Ich bin doch kein Hikitani!
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Du bist immer noch nicht Hikitani, du Honk!
Ja, hallo!
Hi!
Kommst du heute auch wieder in den Clubraum?
Ja!
Ach cool!
Dann sehen wir uns gleich, ja?
Hachiman!
Hm?
Hey, hast du das eigentlich schon mitbekommen?
Wir alle sollten Gruppen für unseren Schulausflug bilden!
Ist das so?
Bestimmt hat schon jeder seine Mitstreiter gefunden!
Nein, das glaube ich nicht!
Ich selbst habe beispielsweise noch keine!
Ich will mir ein Foto von seinem Lächeln übers Bett hängen!
Wie wär's? Wollen wir zwei uns zusammentun?
Mhm!
Ja, du hast voll reich!
Hallo, hallo!
Yo, Digga, wo warst du die ganze Zeit?
Bist du random durch die Schule geschlichen wie so ein Hikitani?
Man wird ja wohl nochmal austreten dürfen, oder?
Außerdem hast du den Joke schon so richtig ausgelutscht, Alter!
Was?
Ja, total! Der Spruch hat so einen Bart!
Dumbledore wäre neidisch!
Der war echt kacke, Ruh!
Wieso geht der jetzt auf meinen Nacken?
Geschont mich bitte!
Danke, voll lieb!
Trink ihn, bevor er kalt wird!
Oh?
Da verbrenne ich mir nur die Zunge!
Ach, schade! Ich hatte echt gehofft, wir würden nach Okinawa oder so gehen!
Ich meine, Kyoto ist doch mega lang, oder?
Eigentlich gibt's dort relativ viel zu entdecken!
Kyoto ist kulturell eine der bedeutendsten Städte Japans!
Ich glaube, das ist nicht der Punkt, auf den sie hinaus wollte!
Ach ja?
Erklär mir das genauer, worum geht es denn dann bei einem Schulausflug?
Er ist ne Simulation gesellschaftlicher Aktivitäten!
Oh?
Wenn man als Arbeitnehmer mit seinem Chef auf nem Business-Trip ist, kann man sich das Ziel auch nicht aussuchen!
Aber wenn man Kompromisse eingeht, kann man versuchen, ein Minimum an Spaß zu haben!
Ist alles nur ne Frage des Mindsets!
Bei dir klingt der Schulausflug schon jetzt wie ne Schnarchveranstaltung!
Es muss doch zumindest irgendetwas geben, auf das ihr euch freut!
Wenigstens ein kleines bisschen!
Denk schon!
Ja, ein Bart mit Hotsuka!
Ich hab mir darüber bisher überhaupt noch keine Gedanken gemacht!
Und du, Yuki-Non?
Also ich würde gern den Ryoanji- und Kiyomiso-Tempel sehen!
Wobei auch der Roku-Wonji und der Jishoji sind berühmte Orte, bei denen ich einen Blick riskieren möchte!
Jihoku-Shoji-Ji-Was?
Hey, stopp mal!
So klingt das fast nach nem Badass-Anime-Charakter-Namen!
Vielleicht hätte ich es direkt geläufiger formulieren sollen!
Die meisten nennen sie nämlich Kinkaku und Genkaku!
Warum sagst du das denn nicht gleich so?
Und dann wären da noch...
Ja, das dürften alle sein!
Überwältigend!
Yukipedia hat wieder zugeschlagen!
Wie es aussieht, hat sie echt Bock auf diesen Ausflug!
Ich würde sagen, dass Kenntnisse über Kyoto wohl eher unter Allgemeinwissen fallen!
Was ist los?
Ach nichts, alles easy, bin nur gut drauf!
Herein!
Hey!
Können wir euch behilflich sein?
Tobi braucht Unterstützung, deshalb hab ich ihn hergeschleppt!
Alter, vergiss es einfach!
Ja, ich kann doch nicht mit Hikitani darüber quatschen!
Dein Ernst?
Mach dich nicht gleich unbeliebt, Mann!
Nee, das geht gar nicht, Bro!
Ich kann mit ihm auf keinsten darüber reden!
Das geht nach hinten los!
Dem Typen trau ich kein Stück!
Echt jetzt?
Geht's noch?
Was stimmt denn nicht mit dir, Tubeji?
Wobei man sagen muss, dass er mit seiner Aussage nicht so ganz Unrecht hat!
Ich verstehe ihn!
So wie es aussieht, haben wir keine andere Wahl!
Alles klar, sagt mir einfach Bescheid, wenn ihr mit den beiden durch seid!
Hier geblieben!
Wo willst du denn hin?
Hä?
Ihr zwei könnt euch hier wieder verziehen!
Ich sehe nicht den geringsten Sinn darin, die Anfrage eines Typen anzunehmen, der seinem Gegenüber nicht einmal den geringsten Respekt entgegenbringen kann!
Und macht gefälligst die Tür wieder hinter euch zu! Es zieht!
Sowas geht mir voll gegen den Strich!
Verstehe, Schätze, wir haben's verkackt!
Los, Tobi, lass uns gehen!
Wir zwei regeln das schon irgendwie!
Chill, jetzt bin ich schon mal hier, also werde ich das auch durchziehen!
Also, die Sache ist die!
Nee, oder?
Du willst uns also um Hilfe bitten, wie du Ebina am besten deine Liebe gestehen kannst?
Ja, Mann, du hast es gecheckt!
Ich will auf gar keinen Fall eine Abfuhr kassieren!
Aha, dich naiv zu nennen wäre untertrieben!
Verlass dich drauf, ich bin Expertin auf dem Gebiet!
Ich schippe euch jetzt schon!
Du glaubst wohl nicht, dass es leicht wird, oder?
Hast es erfasst!
Ich denke nicht, dass wir dir dabei helfen können!
Was?
Komm schon, lass uns bitte für sie den Amor spielen!
Nee, oder?
Ihr könnt die Entscheidung doch nicht auf mich abwälzen!
Ja, Hikitani!
Ähm, ich meine, das wäre voll nice!
Komm runter, Alter!
Glaubst du wirklich, dass du bei mir mit so einem blöden Grinsen punkten kannst?
Du kriegst ja noch nicht mal meinen Namen auf die Reihe!
Der arme Tubechi braucht unsere Hilfe, wir schaffen das bestimmt!
Okay, na gut, wenn du so darauf bestehst, lass uns darüber nachdenken!
Übershiokinoshta, wenn Jui Gehammer dich um was bittet, knickst du direkt ein!
Okay, lass das uns tun!
Gut, dann sag uns mal, wie wir dir helfen können!
Okay, also, ich gestehe ihr meine Liebe und so, aber ich brauche noch einen Wingman!
Voll cute!
Ja, ich verstehe, das klingt zwar gar nicht mal so dumm,
aber bist du dir auch der Risiken bewusst?
Hm, was meint er damit?
Risiken sind...
ein möglicher negativer Ausgang bei einer Unternehmung!
Ich weiß, was das Wort bedeutet, ich frage mich nur, was genau daran riskant ist!
Naja, zum Beispiel, dass er einen Korb bekommt!
Du gehst also schon davon aus?
Ja, die Möglichkeit besteht und noch bitterer wird's,
sobald sich die Sache am nächsten Tag in der Klasse rumspricht!
Und das ist noch nicht mal das Schlimmste!
Weißt du wieso?
Die anderen fangen nämlich an zu tuscheln!
Schon mitbekommen, Hikigaya hat Kaori seine Liebe gestanden?
Oh nein, wie peinlich, die Arme!
Ein Glück, dass ich ihm meine Nummer nicht gegeben hab!
Mach dir keinen Stress, dass ich das so gut war!
Jeder fängt an, hinter deinem Rücken irgendwelchen Scheiß zu verbreiten!
Und ich sag euch, das ist kein Zuckerschlecken!
Schon wieder so ein Depri-Hiki-Flashback!
Ich bin noch nicht fertig!
Stell dir mal vor, du gestehst jemandem aus deinem Freundeskreis die Liebe!
Danach ist die Freundschaft hin und...
Okay, du hast deinen Standpunkt klar gemacht!
Wir kommen schon irgendwie damit zurecht!
Hm?
Wie auch immer, ich muss zum Training!
Gut dann, erzähl uns mal, was deine besten Argumente sind, dass sie Interesse an dir bekommt!
Ich bin Hayatos' Freund!
Wie bitte? Mehr hast du nicht auf Lager?
Fällt dir denn was Besseres ein?
Na ja, er ist doch immer cool drauf!
Wenn das schon alles sein soll, dann mal Prost Mahlzeit!
Yuki Noshita?
Mal sehen, er ist laut, lieber nicht vielleicht ja nervtötend oder ausgelassen, ach so langsam dämmert's mir, energetisch!
Okay, wir haben's kapiert!
Planänderung!
Was, jetzt schon?
Wir versteifen uns viel zu sehr auf seine Eigenschaften, lasst uns über Ebina nachdenken!
Ja, das ergibt Sinn!
Wo du es gerade sagst, ihr wisst nicht zufällig, was Ebina überhaupt so von Tobe hält, oder?
Naja, nicht so wirklich!
Wow, mit der Reaktion hat sie schon alles gesagt!
Jo, spann mich bitte nicht so auf die Folter, ich sitze hier auf heißem Kohl!
Komm mal runter!
Wer weiß, ob das nicht dein letzter Sargnagel sein könnte!
Ach, jetzt laber nicht, das wird schon, ich bin ja kein Lauch oder so!
Okay, dann erlöse ihn!
Na, soweit ich weiß, findet sie, dass du ein ziemlich netter Kerl bist!
Autsch, Game Over!
Das heißt, sie interessiert sich kein Stück für ihn!
Nett ist schließlich die kleine Schwester von Scheiße!
Wow, in meinen Ohren klingt das super!
Dann wär's wohl besser, wenn du sie mal wäschst!
Optimal!
Hina und Tobechi kommen sich näher, während sie zusammen Kyoto erkunden!
Hina ist sowieso ein totaler Fan der Stadt, also könnte das klappen!
Das bedeutet für uns, dass wir irgendwie eine Situation kreieren müssen, bei der sich Tobe und Ebina auf natürliche Art und Weise näher kommen!
Mhm!
Herein!
Entschuldigt bitte!
Mhm!
Du bist Sina!
Na, alles klar?
Hallo, hallo, liebe Yui!
Ja, hallo!
Hä?
Was geht hier ab?
Bin ich im falschen Film, oder was?
Yuki Nushta und Tiki Tani, auch an euch ein Hallo, hallo!
Hi!
Herzlich willkommen!
Setz dich zu uns!
Gibt's ein Problem?
Ähm, naja...
Wisst ihr, ich brauch euren Rat.
Und zwar geht's um Tobechi.
Aha!
Wie bitte ist das dein Ernst?
Weswegen denn?
Ähm, also er wäre...
Ja, und weiter?
Also er ist...
Der wird endlich im Match spielen, heiße Nacht mit Hayato und Hikitani, die drei zusammen wären zu hot!
Oka und Yamato würden sich total deprimiert die Augen ausholen!
Ich würde zu gern sehen, wie sie ihre nackten, geölten Körper aneinanderreiben, auch wenn das meine Sicht aus ihrer Dreizeit mit dem von Grund noch verändern würde!
Äh...
Habt ihr nicht mitgekriegt, dass Tobechi in letzter Zeit ungewöhnlich oft über Hikitani redet?
Außerdem wirft er ihm immer diese Blicke zu.
Die Sache ist die, sich gut zu verstehen ist zwar gut und schön, aber trotzdem solltet ihr die anderen nicht zu außen vor lassen.
Bitte sie doch, ob jetzt alle Jungs mit ein, je mehr, desto besser...
Als ob, niemals.
Was willst du uns eigentlich damit sagen?
Naja, ich...
habe das Gefühl, dass sich in unserer Clique zuletzt irgendwie alles verändert.
Ach, mach dir darüber nicht allzu viele Gedanken. Jungs haben manchmal ihre ganz eigene Art, die Dinge zu regeln.
Das ist wirklich total normal.
Das heißt also, sie packen ihre Dinger nur voreinander aus?
Hör auf, Yui, du bist so unangestellt.
Habe ich irgendwas Weirdes gesagt?
Nope. Du hast damit nichts am Hut. Keine Sorge.
Im Moment sind sie komischerweise nicht sie selbst. Und das mag ich nicht besonders.
Wäre schön, wenn alles wieder so ist wie vorher.
Oh, da ist allerdings eine Sache, die mir gefällt. Und zwar, dass du immer besser mit den Jungs auskommst.
Bei dem Anblick geht mir das Herz auf.
Okay, jedenfalls wünsche ich mir, dass unser Schulausflug ein richtiger Knaller wird.
Dominant und unterwerflich.
Lass mich bloß nicht hängen, Hikitani, versprochen.
Was war denn das gerade?
Keine Ahnung. Egal. Wir sollen also dafür sorgen, dass alle miteinander auskommen, oder?
Ja, du hast es erfasst. Aber sag mal, Hiki, wie entstehen überhaupt so richtige Männerfreundschaften?
Dass du das ausgerechnet Hikigaya fragst, ist aber ganz schön gemein von dir.
Vielleicht solltest du besser in Zukunft etwas mehr Rücksicht nehmen.
Ja.
Ja, nee, ist klar. Solltest du dir nicht besser an die eigene Nase fassen?
Okay, Leute. Dann lasst uns mal die Sitzplätze festlegen.
Wieso? Spielen die eine Rolle?
Shotgun, ich sitze am Fenster.
Danke, Hayato.
Los, kommt her, Yui und Ibina.
Ich hab's. Wie wär's, wenn Hina und Tubechi sich zusammen...
Nein, nicht da. Das ist dein Platz. Ich sitze hier und Kawasaki sitzt direkt gegenüber.
Passt schon, ich werde mich einfach woanders...
Nichts verschüchtert!
Schon ne Idee, wo du sitzen möchtest?
Oh, G, Mann.
G.
Oh, das ist viel schwieriger, als ich gedacht hatte.
Wieso? Ist irgendwas passiert?
Nö, eben nicht.
Tubechi schiebt wegen Kawasaki total Panik.
Er kann nicht mal im Ansatz sowas wie ein Gespräch zustande bringen.
Und Tina, die Quasselstrippe ist in Höchstform. Sie dreht völlig durch.
Mein Beiler, Tube.
Wir müssen dafür sorgen, dass die beiden mal unter sich sind.
Ach, und du meinst wirklich, dass dann etwas zwischen ihnen gehen würde?
Ja, stimmt schon.
Ähm, wegen Tube?
Hast du uns etwa die ganze Zeit zugehört?
Mh, also eigentlich haben wir das alles schon seit den Sommerferien gewusst.
Ist doch so, Hachiman.
Ja.
Wisst ihr was, Leute?
Ehrlich gesagt, fahre ich wirklich total auf Ebina ab.
Schaut mal!
Da ist der Fuji!
Los, komm doch mal her!
Oh!
Zuna!
Oh, ich will ihn auch sehen!
Wow, mega cool, der Fuji ist echt der Wahnsinn!
Kannst du dich mal ein bisschen zurückhalten?
Durch solche unschuldigen Aktionen kriegen die meisten Typen irre Fantasien und machen sich falsche Hoffnungen.
Wenn du das kapiert hast, reduziere den Körperkontakt.
Unterschätze nie die Gedanken von Jungs in der Blütezeit ihrer Jugend.
Bleib wachsam.
Leide kein Zeug von ihnen.
Vernachlässige nie deine Deckung.
Abstand halten.
Ah, sorry.
Dann werde ich mal wieder zu den anderen gehen.
Bis dann!
Ähm, Hachiman?
Hast du jetzt alles gesehen?
Entschuldige.
Hiki!
Hm?
Hast du eine Minute?
Nein, keine Zeit.
Oh?
Schon vergessen?
Wir haben was zu erledigen.
Außerdem warten Tubaji und Tina schon.
Los, hör auf zu trödeln!
Ziemlich düster da unten.
Wenn wir alle zeitversetzt reingehen, haben die beiden die perfekte Chance, mal unter sich zu sein.
Ja.
Am besten sollten wir Paare bilden.
Vielleicht Yumiko und Hayato als erstes und wir zwei direkt hinterher.
Wir haben ja auch nicht allzu viel Zeit.
Es wäre wahrscheinlich besser, wenn wir nicht so rumtrödeln.
Ja, sehe ich auch so.
Schlimmer, deine Baie sieht nicht so aus, als würde das so lange dauern. Sei nicht so streng, Alter.
Ja, stimmt schon. Aber je eher wir wieder zurück sind, desto besser.
Hayato, hör auf rumzueiern und komm mit. Sieht doch nach Spaß aus.
Also dann, bis später, Leute.
Oh Mann, ey. Wo ist denn hier der Lichtschalter abgeblieben?
Holla, die Waldfee. Hier ist es ja so düster wie in Hikitanis Seele.
Ja, total.
Ich hab gehört, dass deine Wünsche in Erfüllung gehen sollen, wenn man diesen Stein bewegt.
Hm.
Schon ne Ahnung, was du dir wünschst?
Hab ich.
Dann los, drehen wir ihn zusammen.
Hm.
Echt jetzt? Das ist doch kein Schrein hier.
Bist du fertig?
Äh, ja.
Alles klärchen, gehen wir weiter.
Oh, ich hab leider Pech gezogen.
Schade, aber du musst das Gute darin sehen. Immerhin kann es von da an jetzt nur noch bergauf für dich gehen.
Ja, das stimmt.
Hey.
Hm?
Nur als kleiner Tipp für dich. Je höher du die Dinge hängst, desto mehr Glück sollen sie bringen.
Easy. Ich regel das schon.
Danke dir. Das ist echt super lieb.
Wir müssen nicht mal großartig eingreifen. Die zwei schaffen das schon ganz alleine.
Läuft gut bei ihnen, finde ich voll super. Hoffe, es klappt.
Ja.
Glaubst du, dass hier noch andere sind, die nach der großen Liebe suchen?
Ja, vielleicht.
Hm.
Was zur Hölle treibt sie da?
Ah, das ist ja total erfrischend.
Trink auch was, Higgy.
Sie macht es schon wieder.
Äh, ich glaube ehrlich gesagt nicht, dass das so eine besonders gute Idee ist.
Spielt doch jetzt echt keine Rolle, ob ich vorher schon daraus getrunken habe.
Und ob das eine Rolle spielt.
Aus dem Grund kann ich mich beim besten Willen nicht mehr auf den Geschmack des Wassers konzentrieren.
Mein Lieblingsgetränk gibt's hier gar nicht.
Flüschtiere.
Gute Nacht.
Oh, was für ein Zufall.
Das kommt jetzt ein bisschen spät, findest du nicht?
Was ist? Hast du dich in deinem Zimmer unwohl gefühlt und bist geflüchtet?
Wenn dem so wäre, wäre ich gar nicht erst auf diesen Ausflug mitgekommen.
Was ist mit dir?
Aus irgendeinem Grund bin ich zum Thema der nächtlichen Gespräche meiner Mitschüler geworden.
Keine Ahnung, warum die sich so brennt für mich interessieren.
Aber wenn sie dich ausfragen, heißt das nicht, dass sie mehr über dich wissen wollen?
Runde dich doch mit ihnen an.
Klar, du hast wieder auf alles eine Antwort.
Beim Kulturfest war das noch ganz anders.
Was? Warte mal.
Das war doch nicht meine Schuld, sondern die unserer Gesellschaft.
Abgesehen davon, wie läuft's mit unserem Auftrag?
Wenn du mich so fragst, würde ich sagen, es geht voran.
Verstehe, tut mir leid, dass ich euch keine große Hilfe bin. Leider sind wir ja nicht in einer Klasse.
Mach dir da mal keinen Kopf. Um ehrlich zu sein, habe ich auch nicht viel dazu beigetragen.
Dann streng dich an.
Oh?
Mann, das hat echt gut getan.
Der Geschmack war sehr intensiv.
Kannst du wohl laut sagen.
Frau Hiratska, warum haben Sie uns eigentlich mitgenommen?
Sind Sie sich sicher, dass Sie das dürfen?
Nein, auf gar keinen Fall. Ich habe euch mit Rahmen bestochen, damit ihr dicht haltet.
Die Aussage war noch unangemessener für eine Lehrerin.
Wenn das rauskommt, kriegen Sie Ärger.
Na und? Das muss doch nicht unbedingt was Schlechtes sein.
Es beweist, dass jemand auf dich aufpasst.
So wie ich auf euch zwei ein Auge habe.
Also tretet in so viele Fettnäpfchen, wie ihr wollt.
Ich wollte noch schnell ein bisschen Alk für eine Party kaufen.
Wir sehen uns. Seid vorsichtig auf dem Rückweg.
Wir sehen uns.
Wir müssen rechts lang.
Okay, alles klar.
Wenn du noch mehr Abstand zu mir hältst, verläufst du dich wieder.
Du kannst auch einfach schon mal ohne mich vorgehen.
Dafür gibt es gar keinen Grund. Wir sind eh schon fast angekommen.
Es ist da vorne.
Dir macht das vielleicht nichts aus, aber mir schon.
Ach ja? Warum denn?
Weil
es schon so spät ist und
ich nicht möchte, dass irgendjemand denkt, wir wären ein Paar.
Okay, leuchtet ein.
Ich glaube, ich gönne mir noch ein Bad. Mit Turzka.
Warum ist er so süß, wenn er schläft?